Tehtävä 2:  Mittausasemat ja mittaukset (6p)

Kirjoita ohjelma, joka lukee käyttäjältä mittauspisteitä ja näissä 
mittauspisteissä tehtyjä mittauksia. Kun mittauspisteet ja mittaukset on 
syötetty (käyttäjä syöttää tyhjän mittauspisteen nimen), ohjelma kertoo 
jokaiseen mittauspisteeseen liittyvien mittausten keskiarvon sekä lukumäärän.

Käyttäjältä tulee kysyä aina ensin mittauspiste, jonka jälkeen annetaan mittaus.
Mittaukset annetaan kokonaislukuina. 

Ohjelman tulee käynnistyä kun luokan Tehtava2 main-metodi suoritetaan. Toteuta
tarvitsemasi luokat pakkaukseen "asemat".


Ohjelman tulostusesimerkki:


Syötä  mittauspisteen nimi, tyhjä lopettaa: kumpula
Syötä mittaus: 3

Syötä  mittauspisteen nimi, tyhjä lopettaa: kumpula
Syötä mittaus: 4

Syötä  mittauspisteen nimi, tyhjä lopettaa: rautatientori
Syötä mittaus: 2

Syötä  mittauspisteen nimi, tyhjä lopettaa: malmi
Syötä mittaus: 6

Syötä  mittauspisteen nimi, tyhjä lopettaa: malmi
Syötä mittaus: 2

Syötä  mittauspisteen nimi, tyhjä lopettaa: 

Kiitos!

Mittaustulokset
  Piste kumpula, keskimittaus 3.5, mittauksia: 2
  Piste malmi, keskimittaus 4.0, mittauksia: 2
  Piste rautatientori, keskimittaus 2.0, mittauksia: 1


--

Pisteytys: 
 - Pystyy käsittelemään yhden mittauspisteen mittaukset sekä ilmoittamaan
   siihen liittyvien mittausten keskiarvon ja lukumäärän 2p
 - Pystyy käsittelemään lähes rajoittamattoman määrän asemia 4p

