Tehtävä 2: Kirjalistaus (5p)

Tee ohjelma, joka lukee käyttäjältä kirjoja ja niiden minimikohdeikiä. 
Minimikohdeiällä tarkoitetaan pienintä ikää vuosina, jolle kyseistä kirjaa 
suositellaan.

Ohjelma kysyy uusia kirjoja kunnes käyttäjä syöttää tyhjän merkkijonon kirjan
nimen kohdalla (eli painaa rivinvaihtoa).

Tämän jälkeen ohjelma tulostaa kirjojen määrän ja kirjat minimikohdeiät mukaan
järjestettynä. Jos kahdella kirjalla on sama minimikohdeikä, tulee nämä kirjat
järjestää aakkosjärjestykseen. 



Esimerkki 1:

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa: Kurkkaa kulkuneuvot
Syötä kirjan pienin kohdeikä: 0

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa: Soiva tuutulaulukirja
Syötä kirjan pienin kohdeikä: 0

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa: Lunta tupaan
Syötä kirjan pienin kohdeikä: 12

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa: Litmanen 10
Syötä kirjan pienin kohdeikä: 10

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa:


Yhteensä 4 kirjaa.

Kirjat:
  Kurkkaa kulkuneuvot (0 vuotiaille ja vanhemmille)
  Soiva tuutulaulukirja (0 vuotiaille ja vanhemmille)
  Litmanen 10 (10 vuotiaille ja vanhemmille)
  Lunta tupaan (12 vuotiaille ja vanhemmille)



Esimerkki 2:

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa: Oma maa mansikka
Syötä kirjan pienin kohdeikä: 0

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa: Litmanen 10
Syötä kirjan pienin kohdeikä: 10

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa: Kikattava kakkiainen
Syötä kirjan pienin kohdeikä: 0

Syötä kirjan nimi, tyhjä lopettaa:


Yhteensä 3 kirjaa.

Kirjat:
  Kikattava kakkiainen (0 vuotiaille ja vanhemmille)
  Oma maa mansikka (0 vuotiaille ja vanhemmille)
  Litmanen 10 (10 vuotiaille ja vanhemmille)
