Tehtävä 2: Sensuroija (4p)

Tässä tehtävässä luodaan ohjelma, joka lukee käyttäjältä sensuroitavan tiedoston 
nimen, sensuroitavan merkkijonon, sekä tiedoston, mihin sensuroitu teksti 
tallennetaan. Ohjelma käy läpi jokaisen sensuroitavan tiedoston rivin ja vaihtaa
sensuroitavan merkkijonon havaitessa sen kohdalle merkkijonon pituuden verran 
tähtiä.

Tehtäväpohjassa on ohjelman testaamista varten kolme tiedostoa:

* syote-lyhyt.txt -- 2 riviä
* syote1.txt -- 5 riviä
* syote2.txt -- 20 riviä

(Ohjelma voi toki käyttää myös muita tiedostoja, jos niitä on olemassa.)

Ohjelman tulee toimia seuraavasti:


Esimerkki 1:

Anna luettavan tiedoston nimi: syote-lyhyt.txt
Anna sensuroitava sana: strategies
Anna tiedosto, johon sensuroitu teksti kirjoitetaan: syote-lyhyt-sensuroitu.txt

--

Ohjelman suorituksen jälkeen tiedosto "syote-lyhyt-sensuroitu.txt" on luotu 
ja se sisältää tekstin:

looping ********** play a 
role in the outcomes



Esimerkki 2:

Anna luettavan tiedoston nimi: syote1.txt
Anna sensuroitava sana: rt
Anna tiedosto, johon sensuroitu teksti kirjoitetaan: syote-esim-sensuroitu.txt

--

Ohjelman suorituksen jälkeen tiedosto "syote-esim-sensuroitu.txt" on luotu 
ja se sisältää tekstin:

Integer aliquet quis nunc id viverra Praesent fringilla nibh ut condimentum 
po**titor odio lorem ullamcorper tellus vel mattis leo quam vel risus Nulla 
blandit po**titor nibh sed pretium Suspendisse potenti Suspendisse potenti 
Quisque at pretium lectus Nam tristique lobo**is urna ut sagittis Cras posuere 
rhoncus iaculis Fusce fermentum imperdiet cursus 




Esimerkki 3:

Anna luettavan tiedoston nimi: olematontiedosto.txt
Anna sensuroitava sana: kaikki
Anna tiedosto, johon sensuroitu teksti kirjoitetaan: jemma.txt
Tiedostoa olematontiedosto.txt ei löydy.

--

Huom! Luokasta FileWriter (tai PrintWriter) on tässä tehtävässä 
todennäköisesti hyötyä. Käsittele myös ohjelmassa esiintyvät poikkeukset
järkevästi (älä heitä niitä naiivisti eteenpäin).

--

Pisteytys: 

 - Kerrotaan jos luettavaa tiedostoa ei löydy -- tällöin tiedostoa, johon
   tulostus olisi pitänyt tehdä ei myöskään saa luoda 0.5p

 - Sensurointi poistaa kaikki annetun merkkijonon esiintymät +1p

 - Sensuroitavassa tekstissä olevat annetun merkkijonon esiintymät muunnetaan
   tähdiksi -- tähtiä on jokaisessa sensuroitavassa kohdassa annetun merkkijonon
   pituuden verran +1p

 - Sensuroitu teksti kirjoitetaan käyttäjän syöttämään tiedostoon +1.5p

 - Ohjelmassa ei varauduta mahdollisiin poikkeuksiin (vaan ne esim. 
   heitetään eteenpäin) -1p

 * Huom! Älä muuta lähdetiedostoa!
  
