Tehtävä 3: Perinnän ja rajapintojen demonstrointia (4p)

Tässä tehtävässä demonstroit perinnän ja rajapintojen käyttöä. Toteuta kaikki 
luokat ja rajapinnat pakkaukseen perintaa.

(1) Toteuta abstrakti luokka Elain. Luokalla Elain on konstruktori, jolle 
annetaan parametrina eläimen nimi. Luokalla Elain on lisäksi parametrittomat 
metodit syo ja nuku, jotka eivät palauta arvoa (void), sekä parametriton metodi 
getNimi, joka palauttaa eläimen nimen. 

Metodin nuku tulee tulostaa "(nimi) nukkuu" ja metodin syo tulee tulostaa 
"(nimi) syo". Tässä (nimi) on eläimelle annettu nimi.


(2) Toteuta luokka Koira, joka perii luokan Elain. Luokalla Koira tulee olla 
parametrillinen konstruktori, jolla luotavalle koiraoliolle voi antaa nimen. 
Tämän lisäksi koiralle tulee olla parametriton konstruktori, jolla koiran 
nimeksi tulee "Koira" sekä parametriton metodi hauku, joka ei palauta arvoa 
(void). Koiralla tulee olla myös metodit syo ja nuku kuten edellisessä osassa. 

Hyödynnä perintää mahdollisimman paljon! 


Alla on esimerkki luokan Koira toiminnasta:

Koira koira = new Koira();
koira.hauku();
koira.syo();

Koira vuffe = new Koira("Vuffe");
vuffe.hauku();

Tulostus:

Koira haukkuu
Koira syo
Vuffe haukkuu


(3) Toteuta luokka Kissa, joka perii luokan Elain. Luokalla Kissa tulee olla 
parametrillinen konstruktori, jolla luotavalle kissaoliolle voi antaa nimen. 
Tämän lisäksi kissalle tulee olla parametriton konstruktori, jolla kissan 
nimeksi tulee "Kissa" sekä parametriton metodi mourua, joka ei palauta arvoa 
(void). Kissalla tulee olla myös metodit syo ja nuku kuten ensimmäisessä osassa. 

Hyödynnä perintää mahdollisimman paljon! 

Alla on esimerkki luokan Kissa toiminnasta:


Kissa kissa = new Kissa();
kissa.mourua();
kissa.syo();

Kissa karvinen = new Kissa("Karvinen");
karvinen.mourua();

Tulostus:

Kissa mouruaa
Kissa syo
Karvinen mouruaa


(4) Luo rajapinta Aanteleva, joka maarittelee parametrittoman metodin aantele, 
joka ei palauta arvoa (void). Toteuta rajapinta luokissa Koira että Kissa. 
Rajapinnan tulee hyödyntää aiemmin määriteltyjä hauku ja mourua -metodeja.

Alla on esimerkki toiminnasta:

Aanteleva aanteleva = new Koira();
aanteleva.aantele();

Tulostus:

Koira haukkuu


--

Pisteytys: 

 - Abstrakti luokka Elain sekä sen toiminnallisuudet 1p
 - Koira sekä sen toiminnallisuus 1p
 - Kissa sekä sen toiminnallisuus 1p
 - Rajapinta Aanteleva sekä sen toteutus 1p

 - Miinusta jos perintää ei hyödynnetä
